Roles a considerar:
Administrador, el cual se encarga de:
●Generar informes de venta mensual.
●Generar informes de desempeño de la tienda.
●Desarrollar estrategias de ventas y promociones.

Vendedor/Encargado, el cual se encarga de:
●Asesorar a los clientes en la selección de productos.
●Recibir y procesar pedidos.
●Gestionar los pagos y facturación.

Bodeguero, el cual se encarga de:
●Organizar y mantener el inventario.
●Preparar y entregar los productos a los vendedores para su venta.
●Asegurar el adecuado almacenamiento de los materiales.

Contador, el cual se encarga de:
●Llevar el registro de las transacciones de venta.
●Controlar y registrar los pagos y las finanzas de la tienda.
●Elaborar balances y reportes financieros.


El sitio web debe incluir las siguientes características:
●Sistema de Inicio de Sesión para Clientes, Administradores, Vendedores, Bodegueros y Contadores.
●Los Clientes pueden registrarse con su correo electrónico para recibir noticias, ofertas especiales y descuentos en compras de más de cuatro artículos.
●Los Administradores tienen cuentas predeterminadas con un usuario y contraseña inicial basados en su nombre y RUT, respectivamente, que deben ser cambiados tras el primer inicio de sesión.
●Los Vendedores, Bodegueros y Contadores cuentan con usuarios asignados por el administrador.

Crear vistas:

Vista Cliente
● Visualizar productos en el catálogo virtual.
● Comprar productos mediante un sistema de carrito de compras.
● Seleccionar retiro en tienda o despacho a domicilio.
● Diversas opciones de pago: débito, crédito, transferencia.

Vista Vendedor
● Visualizar productos disponibles en bodega.
● Aprobar o rechazar pedidos.
● Enviar órdenes a bodegueros y organizar el despacho a clientes.

Vista Bodeguero
● Ver ordenes de pedidos.
● Aceptar y preparar pedidos.
● Entregar pedidos a los vendedores para su despacho.

Vista Contador
● Confirmar pagos efectuados por transferencia.
● Registrar la entrega de productos a clientes.

crear API/Webservice

● deber permitir ver informacion detallada de los productos
  incluyendo precios, modelos, marcas, códigos y stock
● segundo que otras tiendas puedan consultar precios y detalles desde sus propias aplicaciones conectándose
  a la API/Webservice (consumo API/Webservice de forma externa vía Internet).

estructura de los productos en la api

 {
 "Código del producto": "FER-12345",
 "Marca": "Bosch",
 "Código": "BOS-67890",
 "Nombre": "Taladro Percutor Bosch",
 "Precio": [
  {
  "Fecha": "2023-05-10T03:00:00.000Z",
  Subdirección de Evaluación de Resultados de Aprendizaje - Subdirección de Diseño Instruccional 1- 2023 5
  "Valor": 89090.99
  }
 ]

creacion de la api
●Se busca usar una api de geolocalizacion 
●El cliente puede seleccionar su ubicacion para que quede en el registro de envios

cosas a cambiar:
● manipulacion de los productos a travez de la api y no por la base de datos
● base de datos(usuarios)
● Cambiar el carrito 
●cambio de imagen de la pagina
